Finesse God, [21/02/2026 10:40 AM]
КЛЮЧЕВАЯ ИДЕЯ
Тренеры/амбассадоры получают персональный промокод (“Иван10”, “Борис10” и т.п.).
Промокодов такого типа не будет много — в перспективе до 1000, их создаём и выдаём только мы как партнерские.
Любой человек (клиент, знакомый тренера, спортсмен и т.п.) может воспользоваться этим промокодом на сайте и получить скидку 10%.
Тренер, чей это промокод, за каждую покупку с его кодом получает 5% от суммы покупки в виде бонусных баллов.
Бонусные баллы тренер копит и может позже использовать на покупку одежды.
По таким промокодам баллы начисляются только тренеру, а не покупателю!

Finesse God, [21/02/2026 10:40 AM]
Технические детали и ограничения
Промокод личный тренерский:
Это не обычный массовый промокод (как “8марта” — по которому баллы НЕ начисляются).
При покупке самому для себя тренер тоже может воспользоваться промокодом и получить баллы.
Важно: для персональных (внутренних) скидок 15–30%, которые строго личные, баллы не начисляются! Только по “реферальным” 10% промикам.
Баллы и скидки:
Баллы начисляются только по промокодам 10%.
По большим персональным скидкам (15–30%) баллы не начисляются. Можно сделать отключение начисления по определённым промикам.
Возможность списывать баллы: на сайте реализовано так, чтобы по одному типу промокода (например, тренерский) баллы списать можно, по другому нельзя.
Ведение учёта:
За каждым промокодом закреплён тренер (Амбассадор) — в его “кабинет” копятся баллы за все покупки, совершённые с этим кодом.
Промокоды регистрируются в CRM, как отдельные клиенты (1000 тренеров = 1000 записей).
История начислений и количество баллов должно быть видно в CRM и связана с ЛК тренера.

Finesse God, [21/02/2026 10:40 AM]
ОТДЕЛЬНО:
В базе хранятся только нужные промокоды, все массовые и рекламные коды убираем из учёта баллов.
Если нужен массовый промо (типа “8march30”) — баллы по нему не начисляются.
Весь кастом по начислениям реализуем либо на стороне сайта, либо через RetailCRM (лучше на сайте), потом синхронизируем в CRM.
Важно предусмотреть процесс ручного или автоматического заведении тренерских учеток (имя, телефон, почта).